គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ផ្ការីក
ហើយរោយមិនវិលវិញទេ♪
♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាង
លឿន ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមស្វិតរបស់វា♪
♪សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងដ៏តឹងតែងរបស់វាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះឃើញ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះ និងព្រិលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់ជ្រុះ♪
♪ វិនាស​ពេញ​មួយ​ជីវិត
​សម្រាប់​ការ​រីករាយ​ជូរចត់​មួយ​ដង♪
♪ សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីគំនិតតែមួយ ♪
♪បែកខ្ទេចខ្ទីភ្លាមៗ♪
♪ពេលសុបិនរសាត់បាត់ទៅ ខ្ញុំសម្លឹងម្តងទៀត♪
=ការគោរពដែលស្របគ្នា=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើ Qimao Novel)
=ភាគទី 19=
(មិនដែលស្ដាយក្រោយ)
មិនអីទេ។
សួរអ្វីដែលអ្នកត្រូវការបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
គាត់មានតែ
នៅសល់តិចជាងកន្លះម៉ោងទៀត។
វេន ជីហ៊ូ។
អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់យូ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទុកចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ។
គាត់បានសម្លាប់អ្នកដោយគ្មានសំណួរសូម្បីតែមួយ។
តើអ្នកនៅតែបដិសេធមិនព្រម
ផ្តល់សក្ខីកម្មប្រឆាំងនឹងគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
គ្រោង​ចូល​ទៅ​ជិត Luo'er
តើព្រះអង្គម្ចាស់យូនឹងទៅជាយ៉ាងណា
បានមកសង្ស័យខ្ញុំមែនទេ?
Xie Yunyan ។
គ្រួសារយើងទាំងមូលត្រូវបានអ្នកធ្វើបាប។
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែមើល
អ្នក និងព្រះអង្គម្ចាស់យូ បំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាគឺជាអ្នក,
អ្នកបានជួយជនផ្តាច់ការ
ហើយបានរងទុក្ខវេទនា។
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទោសអ្នកដទៃចំពោះអំពើបាបរបស់អ្នក?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នេះជាទោសរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ
លូអឺ ទន់ខ្សោយ។
ដើម្បីសុំថ្នាំពេទ្យ
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយព្រះអង្គម្ចាស់យូ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំផ្ទាល់មាន
បណ្តាលឱ្យ Luo'er ស្លាប់។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យមើល
ឃ្លាំងរបស់គ្រួសារវេន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថាគ្រួសារវេន
ត្រូវបានគេសម្លាប់។
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅសម្អាត។
បងប្រុស បងស្រី...
Luo'er...
លូអឺ នោះជាអ្នកមែនទេ?
ប៉ា!
Luo'er ។
អ្នកនៅរស់នៅឡើយ។
តើអ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គ្រួសារយើងទាំងមូល
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយពួកមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ។
បើមិនមែនដោយសារបងធំជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ទៀត​ទេ ប៉ា។
ពួក​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំងនោះ​បាន​និយាយ​ថា
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនដោយ Xie Yunyan ។
លោកឪពុក
យើងត្រូវតែស្វែងរក Xie Yunyan
ហើយសងសឹកគ្រួសារយើងវិញ។
យុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អមួយ
គឺសម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយគ្រាប់។
លោក វ៉ែន
សូម្បីតែនៅម៉ោងនេះក៏ដោយ
តើអ្នកនៅតែមានបំណងនៅស្ងៀមមែនទេ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំបានជួយព្រះអង្គម្ចាស់យូយូរមកហើយ
ក្នុងការជួញដូរអំបិលខុសច្បាប់
និងដែកគោល
ដែលប្រើសម្រាប់ផលិតអាវុធ។
ក្រោយមក
ឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ាវ បានដឹងអំពីសៀវភៅបញ្ជី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យូ
ដោយខ្លាចការថ្កោលទោសរបស់គាត់
បន្ទាប់មកបានឆ្លៀតឱកាស
ខណៈពេលដែលសមរភូមិ
នៅ Linchuan មានសារៈសំខាន់ខ្លាំង
ហើយបញ្ជាឱ្យខ្ញុំឈរស្ងៀមដោយសម្ងាត់
បន្ទាប់មកពន្យារពេលការពង្រឹងកម្លាំង
ដែលនាំឱ្យមានការបរាជ័យយ៉ាងខ្លាំង
របស់កងទ័ព Xiao ។
គ្រាន់តែជាការបរាជ័យដ៏ធំមួយ?
(គាត់មិនមានបំណង
បំផ្លាញគ្រួសារ Xiao ទាំងស្រុងទេ)។
ទោះបីជា
ព្រះអង្គម្ចាស់យូ គឺជា ប្អូនប្រុសដែល ព្រះចៅអធិរាជ ពេញចិត្តបំផុត
មិនថាគាត់ក្លាហានប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
គាត់​មិន​ហ៊ាន​បំផ្លាញ
​គ្រឹះ​នៃ​ប្រទេស​ជាតិ​ឡើយ។
ការឆ្លើយឆ្លងសម្ងាត់
រវាងព្រះអង្គម្ចាស់យូ និងខ្ញុំ
ក៏ដូចជាសៀវភៅបញ្ជីទំនិញរត់ពន្ធ
ខ្ញុំបានលាក់ពួកគេ
នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់នៃការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
Luo'er,
អ្នកត្រូវតែរស់នៅបានល្អ។
ប៉ា!
លោកឪពុក
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
តើអ្នកនៅតែគិតអំពី វេន លូ មែនទេ?
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ខ្ញុំមានប្អូនប្រុសដែលបាត់បង់?
ខ្ញុំចាំ។
គាត់ឈ្មោះ ស៊ូ ជីនឡេ
ហើយឈ្មោះកាលពីកុមារភាពរបស់គាត់ក៏គឺ Luo ដែរ។
គាត់មានអាយុត្រឹមតែបួនឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែលគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ប្រសិនបើយើងគណនាវា,
គាត់គួរតែមាន
អាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹង វេន លូ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
អ្វីដែលគាត់មើលទៅដូចឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
(ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់អំពីទីតាំងរបស់ Su Jinle។
បានបញ្ជាក់ពីការស្លាប់របស់គាត់។)
តើយើងគួរប្រាប់អ្នកស្រីវ័យក្មេងទេ?
អំពីការស្លាប់របស់ Luo នៅ Danzhou?
ទេ កុំ​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
យួន
កុំ​សោកសៅ​ពេក។
លូ ត្រូវតែមាន
បានជួបមនុស្សល្អៗមួយចំនួនហើយ
ហើយគាត់ត្រូវតែ
រស់នៅបានល្អណាស់
តើអ្នកនៅចាំទេ?
កាលខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកពីមុន
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើល
ទេសភាពនៅខាងក្រៅរាជធានីមែនទេ?
មុនពេលយើងត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ
តោះទៅសម្រាកនៅសៀងយ៉ាង
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ច្បាស់ណាស់ថាវាគួរតែ
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
លោក ស៊ី ជុននីង នេះ
រំខានណាស់។
សូមក្រឡេកមើលពួកគេ។
យានតូច
ខ្ញុំបានលឺថា ដង្កូវនាងបំពងនៅទីនេះ
ក្នុង Xianyang គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាម្តង
កាលខ្ញុំកំពុងប្រកបវិជ្ជាជីវៈវេជ្ជសាស្ត្រនៅទីនេះ។
ចូរយើងទៅញ៉ាំវា។
លោក Xi Junning
យួនជាស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់។
តើវាសមរម្យយ៉ាងណាក្នុងការទាញនាងមកជុំវិញ
នៅតាមផ្លូវ?
តាមពិតទៅ នីង...
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ី
អ្នកមិនអាចច្រណែនបានទេ មែនទេ?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រាប់គាត់ទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់ខ្មាស់អៀនបាន។
មក​ចុះ
តោះទៅ។
ទៅ។
លោកគ្រូ
តើអ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ចូលចិត្តញ៉ាំ?
ខ្ញុំ...
ពួកគេមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​បាន​វិនិច្ឆ័យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ខុស។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
សូម។
តោះទៅ។
បងប្រុសទីប្រាំមួយរបស់អ្នក
គឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រាប់គាត់ដែរ។
លេងសើចគាត់បន្តិចក៏ល្អដែរ
ក្រែងលោគាត់
នៅតែពោរពេញដោយទុក្ខព្រួយ។
អ្នកលក់ដូរ។
- ដង្កូវនាងចៀន។
- មកដល់ភ្លាមៗ។
សូមរីករាយ។
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
នេះ​ហើយ យាន​តូច។
លោក Xi Junning
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូវ័យក្មេង Xie អ្នកញ៉ាំអាហារទៅ។
ខ្ញុំ...
Xiao Yunxi ។
តើវាល្អទេ?
វាស្អាតណាស់។
តោះទៅមើល។
តោះទៅ។
យួន
បន្ទាប់ពីបញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយរួច
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ជីដូន និងម៉ាក់
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ដោយមានជំនួយពីយុនស៊ី
ហើយ​ឲ្យ​ម្តាយ
​ទទួល​យក​អ្នក​ជា​កូន​ធម៌
ខ្ញុំក៏នឹងស្នើសុំសេចក្តីសម្រេចរៀបការដែរ
ពីព្រះចៅអធិរាជ។
ខ្ញុំដឹង
សូម្បីតែជាមួយនឹងរឿងទាំងអស់នេះក៏ដោយ
អ្នកនឹងនៅតែរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង
ដោយ​តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរងទុក្ខទេ។
ខ្ញុំនឹងរងទុក្ខតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
នៅជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្ដាយក្រោយឡើយ។
មានតែបន្ទាប់ពីយើងនៅជាមួយគ្នាទេ
ទើបខ្ញុំដឹង
ថាជីវិតនេះ
មិនត្រូវបានរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ស្ថានសួគ៌​មាន​ព្រះហឫទ័យ​សប្បុរស​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ណាស់។
យួន។
♪សូម្បីតែរលកដ៏ស្រទន់បំផុតក៏
មិនអាចប៉ះអ្នកបានដែរ♪
♪គ្មានការរង់ចាំបង្គោលភ្លើងហ្វា
រណាដែលអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹងរបៀបដែលខ្ញុំបានកាន់នោះទេ♪
♪កំពង់ផែស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បំពង់មិនហៅសត្វស្លាបសមុទ្រមកផ្ទះទេ♪
♪ខ្សែបន្ទាត់ឆ្នេរសមុទ្រនេះ
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានទីពឹងដូចដីទំនេរ♪
♪ពួកគេសើចចំអកឱ្យអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេទៅលើទូកដែលអណ្តែត♪
♪ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកោបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំទេ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪រដូវ​កាល​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដោយ​ទឹក​ហូរ​ចុះ
​ឡើង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ឡើយ♪
♪ខ្យល់បក់ស្រាលៗ
ឆ្លងកាត់ភាពស្រពិចស្រពិល និងការបំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏មិនសូវមានន័យអ្វីក្រៅពីពាក្យស្វាគមន៍របស់អ្នកដែរ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪ការនឹករលឹកអនុញ្ញាតឱ្យរដូវវស្សា
រសាត់បាត់ទៅ ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចធ្វើឲ្យសក់មនុស្សម្នាក់ប្រែជាស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪